Saya sudah makan
berbagai jenis 'pinni',
tapi ini adalah 'pinni' terbaik
yang pernah saya makan.
Bu, itu karena
dibuat dengan cinta.
'Pinni' ini dipenuhi dengan cinta.
Ini sangat bagus.
Anda bisa berhenti di sini.
Oke.  Selamat malam.
Ayush, masuklah.
Bu Bajwa, saya tidak punya
waktu untuk masuk ke dalam.
Sudah larut, tapi aku pasti akan
mengunjungimu lain kali.  Saya berjanji.
Bagaimana Anda bisa mengatakan itu?
Neha akan senang melihatmu.
Tidak, bibi.
Maksudku, dia bilang dia terlambat.
Biarkan dia pergi.
Tutup mulutmu!
Saya terlambat, Nyonya Bajwa.
Aku harus pulang.  Aku bisa pergi nanti.
Bagaimana aku bisa menghancurkan hatimu?
Anda menyelamatkan saya dari masalah.
Benar?  Tidak masalah.
Benar?
Ayo.  Ayo cepat.
Aku akan menunggu.
- Ayo.  Ayo cepat.
Ayo.  Ayo jalan.
Sialan!
Ayo pergi.  Ayo.
Halo semuanya.
Halo.  - Malishka!
Hai, bibi.  - Malishka,
apa kamu baik baik saja?
- Saya baik-baik saja sekarang.
Silahkan duduk.
Anda mencapai sedikit terlambat.
Seandainya Anda datang sedikit lebih awal, Anda
bisa bergabung dengan kami untuk makan malam.
Ya.  Anda melewatkan hidangan khusus.
Dia membuat 'pinni'.  Itu sangat enak.
Rishi memakannya juga.
Apakah saya benar, ibu?
Sebenarnya, dia tidak menyukainya,
tapi dia memakannya hari ini.
Dia malah memujinya.
Apakah saya benar, Rishi?
Tidak apa-apa.
Bagaimanapun, saya tidak
datang ke sini untuk makan malam.
Jika saya ingin datang untuk makan
malam, saya akan memberi tahu
Bibi Neelam atau Bibi Karishma.
Saya datang ke sini karena Viraj...
- Bagaimana dengan Viraj?
Kalian berdua terlihat cukup dekat.
Kamu sudah menikah.
Anda tidak tersedia.
Jadi apa, Malishka?
Mengapa Anda merasa
tidak memiliki hak atas Rishi
karena dia sudah menikah?
Kamu masih punya hak atas dia.
Mengapa Anda merasa tidak bisa
tetap berhubungan dengan teman lama
setelah menikah?
Apakah Anda mendengar itu?
Bahkan Lakshmi memahami hal ini.
Hanya kamu yang
tidak mau mengerti.
Biarlah, Rishi.
Anda tahu bahwa saya benar.
Tunggu sebentar.
Apakah kalian berdua bertengkar?
Kenapa kalian berdua bertengkar?
- Karena kamu!
Karena aku?
Ya.  Karena kamu.
Rishi meninggalkanku karena kamu.
Apa yang kamu katakan, Malishka?
Mengapa?  Bukankah kamu meninggalkanku?
Neha!
Neh, kamu dimana?  Keluar!
Apa yang telah terjadi?
- Apa maksudmu?
Bicaralah dengan lembut.  Anda harus 'cantik'.
Apa?  Apa maksudmu?  Maksud
saya, Anda harus berbicara dengan cinta.
Ayo.  Duduklah disini.
Biarkan aku melihat wajahmu.
Apa yang salah denganmu?
Ambil ini dan terapkan.  Ayo cepat.
Mengapa?  - Apa maksudmu?
Saya mengatakan kepada Anda untuk berbicara dengan cinta!
Dan lihat wajahmu!
Tidak ada yang ingin melihat Anda.
Apa maksudmu?  Mengapa?
Bagaimana Anda bisa?
- Jangan banyak bicara.  Letakkan lipstik.
Satu hal lagi.  Dimana ayah mu?
Aku tidak bisa melihatnya di mana pun.
Ayah pergi ke rumah Paman
Bola bersama Bani.  Mengapa?
Tenang.
Apa yang sedang kamu lakukan?  Tinggalkan rambutku.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Apakah pelamar datang menemui saya?
Ya.  Dia adalah.
Dia ada di sini!  Lihat.
Neha!
Kau harus berterima kasih pada ibumu.
Mengapa?  Apakah dia membawamu ke sini?
Tidak. Dia tidak membawaku ke sini.
Dia menyelamatkan saya.
Anda menyelamatkannya!
- Tidak. Tidak apa-apa, Ayush.
Aku memperlakukanmu seperti menantuku.
Saya belum melakukan banyak hal.
Wow!
Ya.  Wow!
Dia menyelamatkan saya,
atau...
Gadis ini gila.
Mengapa?  Apa yang dia lakukan?
Dia memperlakukan semuanya seperti lelucon!
Jika Anda berani membuat lelucon
lagi, saya tidak akan mengampuni Anda!
Lelucon apa?
- Dia membuat lelucon dengan saya.
Dia menawariku tumpangan.
Tapi dia tidak menghentikan mobilnya.
Setiap kali saya mencoba masuk ke dalam
mobil, dia biasanya mulai mengendarainya.
Dan ketika saya mulai berjalan,
dia mulai mengemudikan mobil.
Aku marah.
Saya tidak masuk ke dalam mobil.
Tiba-tiba dia memegang tangan
saya, dan seorang polisi melihatnya.
Saya memberinya pelajaran.
Saya memberi tahu polisi
bahwa dia melecehkan saya.
Shalu, kamu pergi ke polisi!
Apakah kamu tidak tahu dia adalah Ayush?
Anda pikir dia bisa melakukan
apapun yang dia inginkan!
Bagaimana denganmu?
Ini antara dia dan aku.
Tidak ada yang terjadi antara
kamu dan Ayush.  Memahami?
Itu Neha!
Maksudku Neha benar.  - Ya.
Dan alhamdulillah saya sampai di sana pada
waktu yang tepat dan menyelamatkan Anda.
Dia akan mengirim
Ayush ke penjara hari ini.
Hal semacam itu
tidak akan terjadi.
Aku akan menyelamatkannya
setelah membuatnya dipukuli.
Tidak sebelum itu.
- Dengan serius?
Ayush adalah anak laki-laki yang manis.
Dia mengambil keuntungan darinya!
Tunggu saja.
Aku akan memberimu pelajaran
Anda tidak akan pernah lupa.
Dia pikir dia siapa?
Anda harus memarahinya.
- Cukup sekarang.
Bu Bajawa, tolong maafkan dia.
Hal ini dilakukan.  Cukup.  Anda memarahinya.
Tenang.  Tidak apa-apa.
Mari kita simpan beberapa
untuk episode berikutnya.
Kita bisa memarahinya lagi.
Pokoknya, aku harus pergi sekarang.
Tidak... Bagaimana kau bisa pergi?
Sekarang kamu di sini, Neha
akan memberimu permen.
Ya.  Aku akan memberimu
beberapa permen lezat.
Beri tahu saya.  Apa yang ingin kamu makan?
Tunggu.  Saya akan memesannya segera.
Beri tahu saya.
TIDAK!  Maksudku, aku akan membuatnya sendiri.
Aku bisa membuat manisan.
- Dia akan membuatnya sendiri.
TIDAK!  Hentikan.
Mengapa Anda ingin
melelahkan diri sendiri?
Saya akan menambah berat badan
jika saya makan terlalu banyak permen.
Biarkan untuk saat ini.  Oke?
- Oke.
Oke.  Selamat datang.
- Selamat tinggal.
Dan Shalu,
jangan makan terlalu banyak kentang atau
Anda akan menambah berat badan.  Oke?
Kenapa kamu masih disini?  Enyah!
Dia meninggalkanku karenamu.
Kami mengadakan pertemuan penting,
tetapi dia meninggalkan saya sendirian.
Dia berkata bahwa dia
akan bertemu Lakshmi.
Bolehkah saya masuk?
Silakan masuk.
Halo semuanya.
Halo, sayang.
- Saya harap Malishka meminta maaf kepada kalian semua
untuk datang ke dalam
hidup Anda tiba-tiba.
Tapi saya meminta
izin sebelum masuk.
Silahkan duduk.
Terima kasih paman.
Viraj, duduklah.
Terima kasih.
Es krim.  - Ya.
Tentu saja.
Sebenarnya, saya datang ke sini karena suatu alasan.
Saya ingin mengundang kalian semua.
Ya.  Ini adalah hari ulang tahun kakek saya.
Saya kembali dari
London khusus untuk ini.
Kami merayakan ulang
tahunnya besok jam 8:30 malam.
Kalian semua harus menghadirinya.
Tolong jangan katakan tidak.
Anda menghibur saya dengan sangat baik di
Diwali.  Anda memberi saya begitu banyak cinta.
Sekarang, giliranku.
Viraj, kita tidak akan bisa melakukannya.
Sebenarnya,
besok, putri teman
saya akan menikah.
Saya sudah memberikan kata-kata saya.
Tidak baik menolak undangan
pernikahan seseorang.
Saya harap Anda mengerti.
Sama sekali.
Tapi apakah semua orang
akan menghadiri pernikahan?
Maksudku, bisakah salah satu
dari kalian menghadiri pesta itu?
Sebenarnya, saya tidak
tahu banyak orang di sini.
Saya ingin membuat acara
ini berkesan bagi kakek saya.
Anda tahu, dia mencintai budaya Punjabi.
Dan Anda termasuk dalam
budaya yang sama, jadi saya pikir
bahwa setiap orang akan
menikmati pesta bersama.
Silakan.
- Sebenarnya, kami ingin menghadiri pesta,
tapi kita tidak akan bisa melakukannya,
Viraj.  Aku sungguh minta maaf.
Tidak apa-apa.
Tapi Rishi dan Lakshmi
bisa menghadiri pesta, kan?
Dan Ayush juga.
Silakan.
Bibi, tolong biarkan mereka hadir.
Oke.
Ayush, Rishi dan Lakshmi
akan menghadiri pesta tersebut.
Bagaimanapun, Rishi dan Ayush
tidak mengenal keluarga itu dengan baik.
Jadi, saya pikir itu baik-baik saja.
Terima kasih.
Terima kasih banyak, bibi.
Benar-benar!  Maksud saya,
Saya sangat senang bahwa
mereka akan menghadiri pesta.
Terima kasih banyak.
Anda lupa memberi tahu
mereka hal terpenting.
Sebenarnya, pesta besok
adalah pesta bertema.
Setiap orang harus berdandan
seperti karakter dari film.
Lain kali, saya akan menelepon
sebelum datang ke sini.
Saya tidak bisa mengatakan hal yang sama tentang Malishka.
Bagaimanapun, saya
pikir saya harus pergi.
Dan sampai jumpa besok.  Oke?
Selamat tinggal.
- Selamat tinggal.
Sampai jumpa, Viraj.  Hati-hati di jalan.
Sampai jumpa, bibi.  Selamat tinggal.
- Sampai jumpa, Malishka.
Selamat tinggal.
Selamat malam.  - Selamat malam.
Selamat malam teman teman.
- Selamat malam.
Heer dan Ranjha.
'Sialan!'
"Dia terlihat kesal dengan Lakshmi."
'Putriku Karishma
merencanakan sesuatu.'
"Aku ibumu, Sayang."
"Aku akan mengawasimu."
'Biarkan aku melihat apa yang kamu lakukan!'
Apakah Anda mendengar itu?
Artinya Lakshmi akan bertanya pada Rishi
untuk berpakaian seperti Ranjha,
dan dia akan berpakaian seperti Heer.
Aku tahu.
Saya melihat cara Rishi
setuju dengan Lakshmi.
Meskipun Rishi setuju dengannya,
kami tidak akan membiarkan itu terjadi.
Dan menjadi pasangan.
- Mereka harus berdandan sebagai satu.
Tepat.
Apa kebalikan dari itu?
Itu akan dihancurkan.
Ketika hal-hal menjadi hancur.
- Benar.
Jadi, Lakshmi tidak akan
lagi berdandan seperti Heer.
Bagaimana, Bibi Karishma?
Bukankah aku baru saja memberitahumu?
Melanggar peraturan.
Kami akan merusak kostum
Lakshmi di saat-saat terakhir.
Tepat sebelum dia pergi.
Dia tidak akan bisa berbuat apa-apa.
Wow!
Dia akan dipaksa memakai
gaun Punjabinya yang norak.
Ini adalah tema Punjabi, kan?
- Ya.
Dan pasangan Rishi akan...
Malishka!
Malishka, apa yang terjadi?
Bu, aku akan gila.
Aku akan kehilangan akal.  Saya bisa merasakannya.
Apa yang telah terjadi?
Saya hanya memiliki satu masalah
dalam hidup saya, dan itu adalah Lakshmi.
Lakshmi mengambil Rishi dariku.
Bu, Rishi milikku, kan?
Dia milikku, kan?
Tentu sayang.
Tapi ibu...
Ketika saya berbicara dengannya hari ini, saya merasa
bahwa Lakshmi memiliki hak
atas dirinya, tetapi saya tidak.
Sayang...
Lakshmi akan bersama Rishi hanya selama satu tahun.
- Tetapi...
Apakah dia akan melupakanku, Bu?
Bu, Rishi milikku!
Aku tahu dia milikmu.
Dia milikmu.
Tapi kau harus tetap
bersamanya, sayang.
Rishi dan Lakshmi sudah menikah.
Tapi aku ingin dia
jatuh cinta padamu.
Aku menginginkan hal yang sama, ibu.
Inilah yang saya inginkan.
Tapi kamu tidak melakukan
apa-apa, Malishka.
Nyatanya, Anda berperilaku
seperti kekasih yang terobsesi.
Cara seorang anak menangis
untuk mainan favoritnya
ketika dia melihat orang
lain bermain dengannya.
Jika Anda ingin bersama Rishi,
Anda harus memenangkan hatinya.
Jika Anda ingin memenangkan hatinya,
Anda harus memperlakukannya dengan baik.
Saya memperlakukannya dengan baik.
Apa lagi yang Anda ingin saya lakukan?
Haruskah aku mengorbankan hidupku untuknya?
Dan ibu, hati Rishi adalah
milikku, dan aku tahu itu.
Akulah yang mendorongnya pergi.
Saya mendorongnya pergi.
- Kenapa kamu melakukan itu, Malishka?
Mengapa?  Bu, aku ingin Rishi
menjadi milikku sepenuhnya.
Saya tidak ingin berbagi dengannya.
Dia peduli pada Lakshmi,
tapi dia bilang dia mencintaiku.
Tidak, bu.  Saya tidak bisa menerimanya.
Malishka, kamu berjalan
di jalan yang salah.
Anda tidak akan mencapai tujuan Anda
jika Anda berjalan di jalan yang salah.
Malishka, kamu harus
memperbaiki caramu.
Tumbuh dewasa.  Ubah mentalitas Anda.
Seorang pria bisa menjadi milik Anda
sekali kamu menikah dengannya.
Atau dia tidak akan pernah
menjadi milikmu sepenuhnya.
Ya, Karisma.  Beri tahu saya.
Dandani putri Anda sebagai
Heer untuk pesta Viraj.
Rishi akan berdandan sebagai Ranjha.
Malishka dan Rishi akan
berdandan seperti Heer dan Ranjha.
Rishi dan Lakshmi tidak akan berpasangan.
Bagaimana dengan Lakshmi?
Bukankah dia akan berdandan seperti Heer?
Percayalah kepadaku.
Aku akan menghancurkan kostum Lakshmi.
Dan begitu Malishka dan Rishi
berdandan seperti Heer dan Ranjha,
mereka akan mendapatkan kepercayaan
untuk melanjutkan hubungan mereka.
Mereka akan merasa lebih
baik dan jatuh cinta lagi.
Selesai, Karisma.
Saya akan mendandani Malishka sebagai Heer.
- Oke.
Lakshmi, dimana kostumku?
- Ini dia.
Ini?
Anda ingin saya memakai ini!
Apakah Anda yakin
ingin saya memakai ini?
Mengapa?
- Tidak, saya pikir...
Saya ingin memakai
pakaian terkenal daripada ini.
Seperti raja dari 'Singh is King'.
Rishi, bagaimana jika orang
lain memakai barang yang sama?
Ranjha itu unik dan berbeda.
Anda harus memakai ini.
Oke.
Ini...
Bagaimana ini robek?
Itu baik-baik saja kemarin.
'TIDAK.  Saya akan datang dan mengambilnya.'
Astaga!  Lakshmi.
Kenapa kamu belum berpakaian?
Viraj menelepon berkali-kali.
Apa yang telah terjadi?
- Mereka akan merasa sangat buruk.
Dia datang jauh-jauh ke
sini untuk mengundangmu.
Bagaimana mungkin Anda tidak pergi tepat waktu?
Anda harus berpakaian tepat waktu.
- Sonia, kamu terlihat luar biasa.
Terima kasih, Rishi.  Anda terlihat bagus juga.
- Terima kasih.
Haruskah kita pergi, Heer?
SAYA...
Rishi, bisakah kamu membawa kami bersama?
Semua orang pergi ke pernikahan.
Itu hanya kita.
Ya.  Tempatnya sedang dalam perjalanan.
Kami ingin sampai di sana lebih awal.
Tolong, Resi.
Oke.  Sempurna.  Kita akan pergi bersama.
Apakah kamu siap, Lakshmi?
Aku butuh waktu.
Maukah Anda menunggu?
- Tentu.  Kami akan menunggu di luar.
Ayo cepat.
Aku akan menunggu di luar.
- Oke.
Malishka,
kamu terlihat cantik dengan pakaian ini.
Terima kasih Ibu.
Saya tidak mengharapkannya.
Kamu juga terlihat cantik.
Terima kasih.  Lagipula aku ibumu!
Dekorasinya indah, Malishka.
Padahal saya suka anggrek,
marigold ini terlihat
sama cantiknya.
Ini sangat bagus.
Meskipun kami tiba di rumah Viraj,
saya tidak bisa melihat dia atau kakeknya.
Viraj ada di sana.
Pastikan Anda merawat
tamu kami dengan baik.  Oke?
Hai cantik!
Simran!
Tidak, Viraj.  Ini Malishka.
Apakah Anda tidak mengenalinya?
Ayo, ibu.  - Tentu saja, bibi.
Simran adalah karakter dari
'DDLJ' yang diperankan oleh Kajol.
Tidak, Viraj.  Saya berpakaian seperti Heer.
Heer?
Maksudmu orang yang jatuh cinta dengan Ranjha!
- Ya.
Oh!  Maaf.
Tapi di mana Ranjha Anda?
Viraj, beri tahu aku sesuatu.
Dimana kakekmu?
Dia adalah anak laki-laki yang berulang
tahun.  Kami ingin mendoakannya.
Kakek saya adalah bintang acara ini.
Dia tidak akan bersiap secepat ini.
Tentu saja!  Ini hari ulang tahunnya.
Dia adalah bintang pertunjukan ini.
Dimana dia?  Kapan dia akan datang ke sini?
Itu dia!  Kakek telah tiba.
Selamat ulang tahun paman.
Terima kasih, Kiran sayangku.
Selamat ulang tahun kakek.
Wow!
Bonekaku terlihat sangat cantik.
Apakah saya benar, Kiran?
Apa ini, kakek?  Saya bukan anak
kecil lagi.  Jangan panggil aku boneka.
Saya tidak peduli berapa usia Anda.
Kamu akan selalu menjadi bonekaku.
Ngomong-ngomong, ini untukmu.
Terima kasih.
Berikan padaku, kakek.
Ayahnya, suamimu...
Dimana dia?  Dimana Abhay?
Kakek...
Saya minta maaf.
Bibi, kakek saya menjadi
pelupa akhir-akhir ini.
Jadi, tolong...
Saya belum melupakan apa pun.
Saya tidak terlalu tua.
Aku sudah terbiasa melihat mereka bersama.
Kiran dan Abhay biasa
berkunjung bersama.
Tapi Anda tinggal terpisah sekarang, kan?
Tidak, paman.
Kami bercerai.
Hasil akhirnya sama, kan?
Lupakan semua ini.
Katakan sesuatu padaku.
Mengapa Anda memakai pakaian ini?
Saya pikir Anda akan
berpakaian seperti seorang sardar.
Benar?  Anda mengatakan bahwa
Anda sangat menyukai budaya Punjabi.
Anda kembali dari London.
Padahal kamu menyukainya.
Beri tahu saya.  Aku terlihat seperti siapa?
Resi Kapoor!
Katakan padaku, Kirana.
Saya pikir Anda berpakaian seperti Rishi...
TIDAK!
Saya terlihat seperti Amitabh Bachchan
dari 'Kabhi Kushi Kabhi Gham'.
Benar?  Bukankah aku terlihat seperti dia?
- Mari Menari!
Mari Menari!  - Mari Menari!
Kakek, kamu tidak berubah sama sekali.
Abhay.